（律子(りつこ)）これより
至高の手重ねを
いたします
（仏上(ほとけうえ)）
義理の妹さんでしたね
支えてあげてください
（桐島）
橋本(はしもと) 何やってんだ？
強盗致傷のほう
来てねえって言ってるぞ
（広川(ひろかわ)）法林(ほうりん)ホーム？
（橋本）この
いこいタウンを分譲して
管理も請け負ってる
不動産会社です
（菜々美(ななみ)）手重ねなんて
信じちゃダメ
あんなの全部ウソ
（橋本）待ってろよ
必ず助けに来るからな！
（律子）必ず すべて
うまくいきます
（広川）まさか
会に戻るつもり？
（麗(れい)）もう
逃げることはできない
（田島(たじま)）旺星(おうせい)学院大学は
今後も教職員一丸となって
グローバルリーダーとして活躍する
人材の育成に努めていきます
世界に羽ばたく
未来志向型総合大学
旺星学院大学の
ますますの発展を祈念して
就任の挨拶に
代えさせていただきます
（拍手）
（仏上）我々文学部は すっかり
蚊帳の外といった感じですね
（広川）はい
（田島）それでは これより
新しい役員を紹介します
今回 理事に就任した—
石田(いしだ)隆二(りゅうじ)教授
（拍手）
（田島）同じく理事 沢田(さわだ)武(たけし)教授
これは… どういうことでしょう
（田島）同じく 中村(なかむら)慎吾(しんご)教授
（拍手）
（田島）同じく…
話があります
（石田）大丈夫ですよ
先に行ってください
最初から裏で
田島とつながってたんですか？
どっちに転んでも 文学部に
発言力が残るようにしたんだよ
よくも恥ずかしげもなく
そんなことが言えますね
（石田）仏上さんは 総長選挙以来
好感度がグングン上がってきている
辞退しなければ
確実に総長になっていた
文学部も 同情心からか
各所で存続の声が強まってきている
結果オーライだよ
何がオーライなんすか
犠牲になった人間だっているでしょ
確かに彼女は気の毒だったけど
身から出たサビだろ
あんな動画を撮られるなんて
脇が甘いとしか言いようがない
そんな言い方ないでしょ
そのうち俺が
お前のことも引き上げてやる
必ず この奇跡に感謝する時が来る
♪～
～♪
-（橋本）こんにちは
-（店主）はい
-（橋本）平野(ひらの)さんでしょうか？
（橋本）奥さんが
煌臨(こうりん)会に入られていたのは
いつごろでしょうか？
（店主）10年ほど前です
病気が分かってから
もう すっかり心酔してしまって
手重ねを受ければ 病気が治ると？
（店主）はい
もともと自分の持ってる生命力と
ある方の生命力を
こう 循環させて高めていく
みたいなことを言ってましたけど
でも 結局
亡くなられてしまったわけですよね
ええ
医者の宣告どおり ３か月後に
詐欺で被害届を出そうとは
思わなかったんですか？
（店主）あっ… そこまでは
本人が信じてやったことですし
（ノック）
（女性）はーい
（ドアが開く音）
-（女性）はい
-（橋本）どうも
（橋本）
先ほど電話しました 橋本です
（女性）ああ
（女性）ヨガの教室で
声をかけられたって言ってました
（橋本）ほう
（女性）ハァ…
うさんくさい話だから
注意しなさいって
言ったんですけど
メンバーには弁護士もいるから
信用できるって
耳を貸さなくて
（橋本）あっ すいません
いただきます
その弁護士って 土田(つちだ)律子ですか？
確か そんな名前です
途中で幹部に昇格したって
言ってましたけど
ほう 昇格
何か その団体の資料とか
ないですか？
写真とか
（女性）ちょっと待ってください
すいません
（女性）写真…
真ん中が娘です
（橋本）ああ
あっ… この方のお名前
ご存じですか？
（女性）ああ
その方は一番仲よくしてたみたいで
お名前 確か 八多(やだ)さんだったような
八多さん…
（広川）確かに妻です
この写真から察するに
広川さんの奥さんと八多さんは
お知り合いだった可能性が
ありますね
そうか…
いや 実は 妻の葬儀を終えた夜に
ある女性が
私の家を訪ねてきたんです
“ヤダ”と名乗っていました
煌臨会に監禁されていた八多さんは
施設を脱走して
唯一信用できる妻の緋冴(ひさえ)に
助けを求めに来た
（八多の荒い息）
（玄関のチャイム）
はい
（八多）八多ですが
ヤダさん？
奥様 ご在宅でしょうか
奥様とお話がしたいんですけど
（広川）あの…
妻は３日前に亡くなりました
え？
（広川）すいません
今 玄関 開けますね
そんな…
うっ！　ああっ…
（八多のもがく声）
（車のドアが閉まる音）
（車の発進音）
（橋本）脱走した八多さんを
煌臨会が
捕まえに来たってことですか？
（広川）あくまで想像ですけど
そう考えると
私が八多さんのお宅を訪ねた時に
インターホン越しに出たのは—
煌臨会の人間
（玄関のチャイム）
（女）いえ
お訪ねしておりませんが
（橋本）その裏で 八多さんは
自殺に見せかけ殺されていた
いや もし それが本当だったら
とんでもない事件ですよ
実は 義理の妹と話しまして
彼女も やっぱり会員でした
そうでしたか
どうにか救える方法は
ないでしょうか
（橋本）うーん…
今のままでは
警察は動けないんですよ
要するに 被害を訴える人が
いないわけですから
そういえば 代表の土田律子
彼女も もともとは
一般の会員だったらしいですね
途中で引き上げられたんだとか
彼女の上に
別の誰かがいるということですか？
もしかしたら その人物が
すべてを掌握してるのかもしれない
土田律子も
あなたの義理の妹さんも
私の娘も
会の目的は？
分かりません
ただ この町と 何か深い関係が
あるような気がしてならないんです
（広川）どこに国をつくるか
というのには理由があります
例えば 鎌倉(かまくら)のように
敵からの守りに強い場所
あるいは用水などのライフラインを
確保しやすい場所
もしくは 信仰から
土地を選ぶ場合もあります
（ノック）
（広川）あっ
（七尾）地図 買ってきました
（広川）ありがとう
なんで 地元のこと
調べてるんですか？
あっ いや ちょっとね
（七尾）笠倉町(かさくらちょう)って
昔 手笠村(てがさむら)っていわれてたんですね
（広川）“江戸時代後期から”
“手笠村には
煌明(こうめい)院という療養所があった”
“手笠村”
“手重ねの風習”
“手重ね”
“病気治療の為に施された療術”
（梓のせき込み）
（栞(しおり)）大丈夫？
平気
至高の手重ね
してもらったんだから
（せき込み）
でも苦しそう
すぐには結果が出づらいんだって
誰か呼んでくる
（真鍋）栞ちゃん どうかした？
（栞）菜々美さんは？
今日は外出してますよ
そうですか
（真鍋）何か用？
お母さんが具合悪そうで
（真鍋）そう
でも心配ない
至高の手重ねを
していただいたんだから
（患者たちの苦しげな声）
（受付）こんにちは
-（菜々美）お願いします
-（受付）はい
お掛けになってお待ちください
-（受付）佐野(さの)さん
-（薬剤師）はい
（受付）ちょっと
見ていただけますか
（薬剤師）これ全部ですか？
（受付）はい あの玄関のところの
お客様なんですけど
（薬剤師）ああ…
これは ちょっと
聞いたほうがいいかな
あっ もしもし
ちょっと処方を確認したくて
はい 中島(なかじま)先生の処方です
はい
えっ してない？
（受付）あっ
ちょっと 待ってください
どうしましょう
偽の処方箋ってバレたみたいです
（田畑(たばた)）しょうがないですね
もう少し離れた場所に行きましょう
もう… もう無理です
私 こんなこと続けられません
諦めてはいけません
これは 私たちに授けられた
大切なお役目なんですから
すべては困ってる人を救うためです
救いは循環するんです
人に助けてもらった分
私たちも お返ししましょう
（医師）例の変死体
背中や腹部に数か所
僅かですけど
ヤケドの痕が見受けられますね
恐らく スタンガンか何かを
押しつけられた形跡だと思います
暴行も受けてたってことですか
やっぱり
あの液体窒素の治療痕から
身元を特定するしかないのか
ていうか 橋本さん この捜査から
外れたんじゃないんですか？
ありがとうございました
（橋本）あっ 野村(のむら) 悪いけど
調べてもらいたいことがある
液体窒素治療器の納入先の病院
メーカーに問い合わせて
全部 教えてもらってくれ
頼む
（嫁）おばあちゃん
広川さん
（女性）はい 広川さん
-（嫁）どうぞ
-（広川）失礼します
（女性）すいません
足 悪いので このまんまで
（広川）あの この本に
お名前があったものですから
はいはい わたくしですが
どんなご用件ですか？
あっ この一帯が まだ
手笠村と呼ばれていた頃のことです
煌明院という療養所があったのを
覚えていらっしゃいますか？
煌明院
まあ そんな昔のこと
（広川）そこでは
手重ねという施術が行われていた
はい
実際 その治療は
効果があったんですか？
ええ ありましたよ
大勢の方が ありがたがって
“奇跡に感謝を”なんて
言ってましたし
“奇跡に感謝を”
あ…
煌明院は
どの辺りにあったんですか？
（女性）この辺りですかね
（広川）ここで
手重ねが行われていたんですか？
（女性）ええ
その医師は 今どこに？
先生は お亡くなりになりました
奥さんと息子さんは村を出て
山梨県に行かれたと聞きましたが
山梨県のどこかは…
（女性）さあ そこまでは
あっ 慕ってた方が何名か
後を追って移住しましたので
聞いてみましょうか？
ねえ
ありがとうございます
では もし何か分かりましたら
連絡いただけますでしょうか
分かりました
（広川）お願いします
（石田）そのうち俺が
お前のことも引き上げてやる
必ず この奇跡に感謝する時が来る
（男子学生）大事なのは
こう 手を重ねて
そう そうそう そうそう そうそう
そう
-（男子学生）おい
-（七尾）何これ？
ああ なんか
これ最近 話題になってんだよね
（男子学生）知ってる？　手重ね
-（七尾）いや
-（男子学生）なんか 毎朝—
こうやって手を重ねるだけで
奇跡を呼び込む力がつくでしょう
みたいな動画
（女性）
体にエネルギーが—
奇跡を呼び込む力がつくでしょう
みたいな動画
たまってきたら
それを
相手に伝えるつもりで
相手の手に手を重ねます
そのまま深く呼吸をします
（呼吸音）
（女性）私のインナーパワーが
今 注入されています
（呼吸音）
（七尾）ちょっ ホントに
ちょっと １回 座って
時間あんだしさ いいじゃん
面白いんだって
ここに手 乗っけて
-（男子学生）え？
-（七尾）いいから
で これで目つぶって
おい 手を離せ！
（七尾）えっ どうしたんすか？
お前も煌臨会か！
おい　ゼミ生のフリして
俺に近づいたのか！
ちょっと 先生
触るな！
（ドアが開く音）
（教授）何かあったんですか？
（職員）どうしました？
一体 どうしたんですか
温和なあなたが
構内で騒ぎを起こすなんて
こう言っては何ですが
少し休養されてはいかがですか
いや… 大丈夫です
どこも悪くありませんし
あなたが大丈夫でも
こちらが困るんですよ
飲んでますか？
飲んでません
過去に お酒がらみで
暴力事件を起こしてますよね
お酒が入ると人格が変わって
攻撃的になるんですって？
その上 自分では
何一つ覚えていない
昔の話です
（田島）新体制で
スタートを切ったばかりなんです
トラブルは勘弁していただきたい
一体 どうされました？
私たちは 大きな陰謀の渦の中に
いるのかもしれません
えっ えっ えっ えっ？
陰謀？
うちの大学は
ある団体の会員を増やすための
温床にされてるんです
その黒幕は 多分 石田です
もしかすると 前総長も
殺された可能性があります
いや 彼は自宅の風呂場で
心臓発作を起こしたって
聞いてますよ
それも もしかしたら
ヤツらの仕業かもしれません
（仏上）まさか
相手は想像以上に危険な団体です
実態がつかめないまま
細菌のように侵食し
体をむしばんでいく
今 この瞬間も どこかに潜んで
増殖するタイミングを
狙ってるかもしれません
（仏上）うーん…
今日は もう…
帰られたほうが
-（広川）そうします
-（仏上）はい
（和美）ずっと どこ行ってたの？
電話にも出てくれないし
メールも返してくれないし
誰かと一緒だったの？
（麗）お母さん
私…
大学 辞めたの
（和美）冗談でしょ
冗談じゃない
それと
しばらく お母さんとも会わない
なんで 急にそんなこと言うの？
お母さんといるとね
私が私でいられなくなるの
いつだって私のこと知りたがって
昨日は どこに行ってたの？
今日は どこに行くの？
何時に帰ってくるの？
誰と会うの？
こうしなきゃダメ
こうに決まってる
ねえ
もう ホント
そういうの うんざりなの
全部あなたを思ってのことじゃない
何？　お母さんが謝ればいいの？
（麗）違う！
謝ってなんかほしくない
謝ってくれなくていいから
私から離れていってほしい
解放してほしい
私をコントロールしないでほしい
私は
自分の人生を生きたい
だから
お母さんは
自分の人生を楽しんで
こん… こんなひどいこと
言われるんなら
あんたなんか産まなきゃよかった！
（和美の泣き声）
私は
そうは思わない
産んでくれてありがとう
（オートロックのチャイム）
（石田）はい
広川です　開けてください
（自動ドアが開く音）
どうした？　おっかない顔して
まあ 座れよ
座れって
石田さんが
煌臨会の黒幕なんですか？
（石田）は？　何の話？
何とぼけてんだよ
大学の内部に潜り込んで
乗っ取る気なんだろ！
興奮するなよ
まさか 禁断症状じゃないだろうな
俺が酒で失敗したの
大学にバラしたのも あんたか
ついポロッと言っちゃったんだよ
誰にだって 知られたくないことの
一つや二つ あるだろ
一つや二つで足りるのか？
水島(みずしま) 麗を解放しろ！
今 どこにいるんだよ
飲むか
昼間の酒は
優越感に浸れて格別だぞ
いつか お前と飲もうと思って
取っておいたんだ
シングルモルトの年代物
そう簡単には手に入らない
これは いい色だな
ほら
あ～ こいつはうまい
早く飲まないと 香りが逃げるぞ
飲みながらでも話はできる
ほら
（石田）たまんないだろ
ハァ…
（パトカーのサイレン）
（主婦）175…
80はあったと思います
（刑事）結構ありますね
（主婦）黒っぽい感じの
（刑事）黒っぽい感じの…
（シャッター音）
（携帯電話の振動音）
もしもし
先日はどうも
ああ
何か分かりましたか？
（嫁）あのあと おばあちゃんが
知り合いに聞いてみたんですけど
お母さんと息子さんは
山梨の安燈村(あんどんむら)というところに
行かれたみたいですね
安燈村
（梶木(かじき)）あっ
（書類をたたきつける音）
（桐島）お前 今までどこにいた！
（橋本）申し訳ありません
ギャンブルなんだろ
いえ 違います
（桐島）懲りねえ男だな
免職だよ
警察手帳 置いて 出てけ！
（携帯電話の振動音）
すいません
はい どうしました？
（広川）もしかしたら
大変なことを
してしまったのかもしれません
と言いますと？
（広川）目が覚めたら
同僚が 血を流して死んでいて
でも 記憶がないんです
え？
（無線のセルコール）
（無線の音声）
警視庁から各局
あっ すいません
ちょっと そのまま待ってください
現在 八王子北(はちおうじきた)署管内
において発生した—
殺人事件の容疑者が
逃走中
男１名 中肉中背
身長１８０センチぐらい
茶色の上着着用
駅方向に駆け足で逃走
繰り返す 男１名
中肉中背
身長１８０センチぐらい
（橋本）広川さん
今 どちらなんですか？
茶色の…
そ… それは言えません
必ず出頭します
少しだけ時間を下さい
広川さん？
（記者）すいません
亡くなられた石田教授について
何か お聞かせいただけ
ないでしょうか
（アナウンサー）昨日午後
東京都八王子市
東本町(ひがしほんちょう)２丁目にあるマンションで
殺人事件が発生しました
被害者は 私立旺星学院大学教授の
石田隆二さん 48歳で
10階に住む石田さんが 室内で
頭から血を流し倒れているのを
訪ねた警察が発見しました
警視庁は
マンション内の監視カメラに
石田さんの部屋から出て
エレベーターに乗り込んだ
男性の姿が写っているのを確認し
重要参考人として
男性の行方を追っています
（職員）安燈村
はい あの 行き方を
教えていただきたいんですけど
安燈村ですか
えーっと…
（職員）安燈村
へえ廃村になってますよ
（広川）廃村
以前は人が暮らしてただけんど
消えちゃっただよね 一夜にして
30年くれえ前の話になるらか
集団神隠しなんち言われて
ここらでも当時 話題になったです
住んでた共同住宅だけが
忘れられたように
今でも残ってるですよ
あの その場所は分かりますか？
あっ ちょっと待ってください
えーっと
うんとね
この辺です
バスが近くまで出てるですけんど
あ… ありがとうございます
（桐島）処分が決定するまで
自宅待機しろ
（梶木）あっ もしもし
はい お疲れさまです はい
いやー すいません
今 調べてますんで はい
もう少々
待ちいただいてもいいでしょうか
はい
（小声で）橋本さん
液体窒素治療器から
変死体を治療した病院
特定できましたよ
川崎にある心療内科です
心療内科？
（野村(のむら)）心療内科と併設して
皮膚科の治療もしてる
個人の病院です
そこで１名 ヒットしました
ガイシャの名前は渡部(わたべ)智樹(ともき)
失踪当時 48歳
職業は自動車教習所の教員
１年前 行方が分からなくなり
捜索願いが出されてました
（警察官）おい
（職員）ああ どうも
どうで？
何か変わったことはねえけ？
（職員）ああ 特にないですけど
あっ そういえば よそから来た方が
安燈村に行かれましたね
安燈村？
あそこは
トンネル封鎖されてて行けんら
（職員）ああ ほうだったな
いやあ 悪(わり)いこんしたわ
（警察官）迂回(うかい)する道
あるにはあるけど
よっぽど土地勘ねえと
行けんじゃんね
俺 ちょっと様子見てくるわ
（職員）あ… お願いします
うん
（警察官）警察でーす
誰かいるけ？
誰もいんけ？
おーい
いるじゃ返事して
誰もいんけ？
（警察官）こんなとこで
何をしてるですか？
あっ… ちょっと
廃屋に興味があって
不法侵入ですんで
すぐ 出てください
分かりました すいません
しっかし妙ですね
普通 そういう趣味の方
写真撮影が目的なのに
カメラ お持ちじゃないですよね
ホントに廃屋 見に来たですか？
あ… ちょっと カメラ忘れちゃって
忘れた？
はい
この辺りはヘビも出ますんで
十分 お気をつけて
（無線の音声）県警本部から各局
昨日 警視庁管内で発生した
重要事件について
容疑者がバスにて
県内に逃走している可能性がある
人着 男 身長180センチくらい
あっ
ちょっ 待てし！
-（野村）橋本さん
-（橋本）ん？
この渡部っていう男性
失踪する直前
インターネットを利用して
いなくなった妹の行方を
捜していたようです
妹の画像がネットに残ってました
見てください
あれ？
（律子）いよいよ時が来ました
皆さんに よいお知らせがあります
煌臨会は これまでの功績により
公益財団法人として
認められることになりました
失礼します
先生
ようやく我々が
表舞台に立てる時が来ましたね
おめでとうございます
（幹部たち）おめでとうございます
♪～
（広川）仏上という
教授を調べてください
もう一度…
至高の手重ねを
そんなに
大事なんですか？
煌臨会が
（律子）今日は
お客様を大いに歓待して
各界の方々との
友好を深めましょう
（菜々美）放して！
（橋本）
娘を助けさせてください
（仏上）人間の欲望は
尽きませんよ
広川先生
あなたの欲望を
私に預けませんか？
～♪